---
layout: home
permalink: /jp
---

暗記をもっと 優しくにしよう

<!--#### 快速索引

- <a href="#summary">概要</a>
- <a href="#guide">使用教程</a>
- <a href="#privacy">隐私政策</a>
- <a href="#contact">联系我们</a>
- <a href="#notice">通知</a>-->

<h3 id="summary">1. 概要
</h3>

この製品の本来の目的は、ユーザーが忘れがちで重要なことをよりよく覚えられるようにすることです。<br>
たとえば、試験で間違えやすい単語や質問、運転試験の知識、数式など。 <br>
ユーザーは、空のノートブックを手動で作成して、記憶する必要のある特定のコンテンツを追加するか、csv形式のファイルを介してノートブックのコンテンツをバッチインポートできます。 <br>
**演習**では、ユーザーはコンテンツのメモリ効果をテストできます。忘れた場合は、自動的にマークが付けられます。 <br>
その後、間違った質問を表示したり、特定の演習について**ポーリング演習**を行ったりすることができます。

<!--
<h3 id="guide">使用教程
</h3>

#### 1. 笔记本的创建和配置

1. 通过本地CSV文件导入
2. 
#### 2. 练习开始
-->

<h3 id="privacy">2. 個人情報保護方針
</h3>

MarcosMang（以下「Mang」という）は、ユーザーにサービスを提供する際にユーザーの個人情報を処理します。そのため、この個人情報保護方針に基づき、個人情報保護管理体制を構築・実施し、業務に携わるすべてのスタッフが一丸となって個人情報の適切な取り扱いを実現していきます。

#### 2.1 情報を収集する
すべてのユーザーにより良いサービスを提供するために、現在、ユーザーの使用情報とソフトウェアのパフォーマンス関連情報の収集にはGoogle Anlytics（分析）のみが使用されています。ユーザーの個人情報やユーザー関連の機密情報は含まれていません。

#### 2.2 第三者に個人情報を提供する
以下の場合、Mangは第三者に個人情報を提供する場合があります。

1. ユーザーの指示または同意に従って第三者に個人情報を提供する場合。
2. 現地の法律および規制の要件に従い、取得した情報を要求する裁判所、規制当局、またはその他の公的機関などの第三者に情報を提供する場合。

上記の場合以外では、ユーザーの個人情報が第三者に提供されることはありません。

#### 2.3 法規制、国内ガイドライン、その他の規範の遵守
個人情報の取り扱いに関する法律および関連法、国内ガイドラインおよび関連組織ガイドラインを遵守します。

初版は2020年12月11日に開発されました。

<h3 id="contact">3. Contact
</h3>

連絡方法: <a href="mailto:lingfengmarskey@gmail.com?subject=WordsIn アドバイザリー">メールを送信</a>

<br>
<br>

[EN]({{ site.url }}/wordsInInfo/)
[TC]({{ site.url }}/wordsInInfo/tc)
[CN]({{ site.url }}/wordsInInfo/cn)

<!--<h3 id="notice">4. 通知
</h3>
-->
<!--<h5 id="qa">常见问题</h5>
>  csv文件的格式要求?
> > 文件格式要求如下
-->
